Repository: aji-pratama/blog.xoxzo.com
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Archives
ja: アーカイブ

source: Xoxzo Official Blog
ja: Xoxzoの公式ブログ

source: You May Like
ja: こちらもオススメ

source: Xoxzo Logo
ja: Xoxzoのロゴ

source: Articles by
ja: 記事投稿：

source: Authors
ja: 投稿者

source: BLOG
ja: ブログ

source: https://info.xoxzo.com/en/
ja: https://info.xoxzo.com/ja/

source: Who We Are
ja: Xoxzoについて

source: Twitter
ja: ツイッター

source: Blog Feed
ja: ブログフィード

source: https://www.xoxzo.com/en/
ja: https://www.xoxzo.com/ja/

source: Xoxzo Telephony API
ja: XoxzoテレフォニーAPI

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Articles
ja: 記事

source: Editor's pick
ja: エディターズピック

source: CATEGORIES
ja: カテゴリー

source: Archives for
ja: アーカイブ

source: Tags
ja: タグ

source: Translate to 日本語
ja: Translate to English
